10万粉履行承诺：真跳了！.mp3
10分钟提纯版：反共政庇换格局，争斗炫富会惹祸.mp3
14岁美少女种下的诸罗斯执念：第三罗马（提纯自2025年2月22日直播内容）.mp3
15万粉感恩：长夜漫漫无心睡眠，骂几句人！.mp3
16岁少年遭遇国安追缉如何应对｜新澳意润途穷人的人生选择.mp3
180度大转弯，习近平怂了？｜马斯克再添一子｜同性恋女孩的来信.mp3
1928年中华民国亡国｜中国人必须知道的特殊一年｜这一年顶30年.mp3
2008_中国私人黄金金融业的覆灭｜聊聊芮成钢.mp3
200斤小本本不够用，缺席世界盟主大会！.mp3
2024年9月12日.mp3
2025新年专场：活在平行宇宙的今上.mp3
2025洛杉矶新年第一播｜聊聊轻松的话题：班农为啥死磕马斯克，郭文贵出来吗？.mp3
2026赤马红羊劫，中国面临大变局｜科学剖析玄学解读.mp3
3月21日直播之时评精简版（没时间看大直播的朋友专用）.mp3
4月10日直播：论马英九招安｜高岛流自占提升元神法｜北京卫生部巨蛇事件｜换汇洗钱秘籍｜机甲思路｜小儿惊梦驱鬼法.mp3
5分钟提纯版：大印钞为什么物价没暴涨？（成人专享）.mp3
80年代北京人体特异功能研究所异闻录及吐槽女博士水陆法会.mp3
8700投资银行家护照被缴，嘲笑跑路都跑不到点儿上，混吃等死的傻逼同行儿们！.mp3
ADSD小孩儿自家治愈案例｜铁板神数推今上2024-2026大劫数.mp3
August 29, 2024.mp3
A股146家公布减持！蠢人当政坏人割韭菜，一个大股东与股民互道SB交错而过的世界！.mp3
A股2700，刘纪鹏不敢说的真话：习的中国不需要股市！.mp3
A股再跌1000点，习总如何救市？战时体制下的中国股市。.mp3
A股又一轮3300点保卫战｜薄先太子入主台湾｜黄圣依离婚扬子前妻长得真不错.mp3
A股将很快跌回2800点｜A股救市的必败逻辑.mp3
A股进入牛市了吗？｜8连阳意味着什么｜谈A股价值等于废话连篇（录播首映）.mp3
A股：现任证监会主席最重要的两句话.mp3
A股价值投资就是扯淡，顺便教山鹰一个英语单词。.mp3
A股为什么又跌了？直播间全民大讨论不封口不禁评实话实说：为什么吴清是个大傻叉！.mp3
DIY精酿啤酒收藏版（建议2倍速观看）.mp3
HIV中招怎么办｜3000澳元引发的血案｜绍兴咸亨酒店闹鬼｜南帕岛坐船观星舰攻略.mp3
Rebecca的困惑：移二代与父母的永恒战争｜如何寻求两代人的和解.mp3
评2024美国大选首场辩论：川普正常，拜登傻傻下不了台！吉尔违反礼仪冲上去救场。Trump grilled Biden on the stage of 2024 CNN debate..mp3
论A股如何从世纪大熊市到世纪大牛市，论缠中说禅，论徐翔，论政策救市的引力弹弓原理.mp3
阿Q痛打小尼姑：杨笠是谁？｜刘强东｜郎咸平｜吴秀波｜五岳散人｜翟山鹰｜刘仲敬｜芮成钢.mp3
罗家1亿鲸吞洛阳4000亿钼矿，陷害好官孙善武｜河南省委常委洛阳市委书记得罪罗太师家族惨遭灭门的旧事.mp3
哪吒2走火入魔了：中国人要证明什么？（提纯自2025年2月22日直播内容）.mp3
哪吒2之你是如何被洗脑的｜致敬龙珠世界中的哪吒｜穷人也移民之加拿大篇｜洼地费拉监狱即景｜护身符的功效与使用寿命.mp3
股市3000点很可能是历史大顶而不是大底！.mp3
跌破3000点只是刚刚开始，几行密码参透中国股市。.mp3
华为7纳米芯片是真的国产吗.mp3
回忆90年代北京人做土匪的日子：我的老乡白宝山与鹿宪州.mp3
亲历90年代凶杀日常｜测字是真的吗｜娱乐打猎如何伤运势｜小孩子如何收魂压惊.mp3
李鬼KO李逵：套壳AI唬住李强习近平，一举击碎华尔街泡沫.mp3
金融KTV午夜场：最远的你是我最近的爱.mp3
小米su7，它来了！它来了！保时捷车头贴个充电宝开过来了！.mp3
中国碳14核电池即将改变世界，美国宇航员差点困死在外太空｜老王聊物理.mp3
直播第26分钟遇到洛杉磯大火中断｜牧馬人之死（上）｜平行世界中曲啸老师精神崩溃的谣言故事（原创阎润涛老师，播讲大老王）.mp3
干货第3期：A股原罪之假钞论，一小时单口戏说股市史，弄明白为什么A股一定会赔钱？.mp3
干货第4期：炒股您赔的钱被谁赚走了？村支书大老王股市第一问，非常枯燥无味，感谢steebu推友的英文字幕！.mp3
穿越：Helion的星际迷航预感｜揭秘阿努纳奇的八芒星｜论风电的成本｜论上帝是穿越的凡人死于3000年前｜从可穿戴高跷到机甲战士｜为什么高科技能在美国而不能在中国萌发.mp3
洛杉矶PK温哥华，润人选哪里？揭密电动车新能源产业，大骗局还是大时代？洛杉磯PK溫哥華，解密新能源電池車產業，大騙局還是大時代？.mp3
长相最YD美味：鸟，啊不，马蚌刺身！.mp3
测试炸音.mp3
老王感恩.mp3
金门日常.mp3
游艇常识1｜灵异事件｜科技驱鬼｜.mp3
台海危機2024大可能｜粉壁反诗.mp3
东莞往事2：树立社会主义正确女票女昌观.mp3
推背图第49象印证刘仲敬姨学.mp3
精品录播8：王岐山系列之花边新闻.mp3
星舰试射9大技术总结｜马斯克取得85分.mp3
习近平的Ai治国与惠更斯摆共振洗脑｜对着佛像产生性欲怎么办｜修仙的偏门：吸毒修真派来信｜.mp3
预言大师Last DAY再发神论：大萧条即将到来，美欧沦落，中国崛起.mp3
金牌讲师PK知道分子下集：论快速学习与分辨邪教的钥匙.mp3
金牌讲师PK知道分子上集：论知识分子的行动力缺失综合症.mp3
中国步入SB经济大繁荣时代：逆势赚钱的经济学秘密，解读马保国金牌讲师现象.mp3
邪教教主YOUTUBE治国，刚说完就有政策，看到这消息，我泪流满面.mp3
直播开箱Youtube银牌！没见过包装吧？｜如何做起来一个自媒体频道？.mp3
高善文演讲 用数据揭示中国经济黑暗论.mp3
天使在人间.mp3
论中国人的13岁少年年龄段特质和修行人内心的恐惧、逃避与挂碍.mp3
精品录播第1期：一纸密码参透A股为什么大跌.mp3
评川普新政20条：以牙还牙，以流治氓｜普京公开变节今上哭晕在厕所｜法国背刺今上向台海派出航母｜旧金山有望率先再次伟大｜伊万卡做实冷宫｜周末教友家政时间：美国家暴上庭记｜.mp3
转世投胎的256个字节｜驱除鬼附体及鬼压床的正气决.mp3
精品录播第2期：A股为何难逃下跌命运.mp3
阳光鬼故事2｜夏威夷绝色美女倒贴9万美元骗局｜预知梦｜叫魂｜黑猫诈尸.mp3
阳光鬼故事3｜鬼压床｜ICU诈尸｜符箓派驱鬼｜天主教驱魔.mp3
精品录播第3期：人民币汇率如何操纵.mp3
精品录播第4期，资本故事郎顾之争.mp3
精品录播第5期：王岐山是如何飞黄腾达的｜救火队长的崛起｜郭文贵｜姚依林｜任志强｜刘晓光｜潘石屹.mp3
精品录播第6期：王岐山走向衰败之路｜鸟尽弓藏裙边被剪的结局｜习栗与郭文贵之配合.mp3
精品录播第7期：王岐山东山再起？黄金家族示好张又侠！.mp3
炫富专场：97套迪拜气体房产，300尺浴缸级游艇，裤裆珍藏级名表，卖币的小红鸟朝老王喷射如潮，老王如何应对？！.mp3
精品录播第9期：混浊的水晶球 资本市场探秘.mp3
加拿大深度ABC：陪审团亲历记.mp3
“撒币牛”A股到底有多坑？｜20分钟处开始正文.mp3
手把手教您DIY网红K歌平台(专为问我自嗨系统技术细节的粉丝录制一次).mp3
周末玄学：DIY判断被鬼冲撞和跟随的症状和解毒法.mp3
特斯拉最新FSD真实体验.mp3
湾区工程师KAYAK海钓遇难，惨到众筹丧葬费？｜盘一盘这些年追求自由而横死的灵魂.mp3
红色通缉令：2014年是催命符，2024年是个拿幸，2034年会成为勋章.mp3
华人如何参与2024BC省大选.mp3
老王家的卤味_本期看点：最后夫人说10分钟！.mp3
余大姐翻車現場.mp3
拿幸教咒语歌曲.mp3
新地点信号测试.mp3
被边控如何跑路.mp3
缅甸大地震震塌1000公里外曼谷豆腐渣｜强烈谴责新西兰碧池突破道德底线的恋爱观.mp3
加场直播温哥华10_30之有求必应无欲则刚，什么是幸福？润人还是润心润肺？.mp3
仅限白天观看：1，七月鬼门开小儿多惊厥｜2，读取阿卡西云大法｜3，抑郁症与割腕｜4，惊厥收魂法｜5，铁板神数小儿不宜.mp3
习冒险访美预示2024台海必战，杀李只为除后患！.mp3
中国乳业风云录2：对不起我要整死在座所有的人包括我自己，一群入错行的毒贩子在经营乳业。.mp3
天眼通查看星舰7爆炸原因｜又要劝人离婚了｜中年男女的婚姻与性危机.mp3
历史多次证明：A股疯牛之后必然暴跌！｜插播：BC省投票大选.mp3
巴菲特如是说：IC卡贸易战解决方案｜川普版与巴菲特版的同与不同.mp3
习川斗法：死猪PK狂犬.mp3
今上或已拍板：PLA特战部队保卫莫斯科.mp3
最新消息：天津UFO疑似美军TR3B，居然火控锁定歼11.mp3
三：鬼魂邪祟哀嚎.mp3
老王来了频道片头.mp3
拐卖星星的真相：10万元人民币被卖了猪仔｜你不知道的倒车帝、汪文斌、泰国黑警察、星星、电诈新势力、柬埔寨的闭环.mp3
加拿大街头芬太尼40刀60粒_美少女吸食过量_恶法纵容毒品泛滥.mp3
加拿大街头芬太尼40刀60粒⧸美少女吸食过量⧸恶法纵容毒品泛滥.mp3
只许买，不许卖！A股本轮牛市持续几天？.mp3
返场大放送：踢出SWIFT对中国的影响.mp3
回敬山鹰反共激将法+润学、没钱人怎么移民、加拿大公校与私校区别.mp3
中国城夜总会剿匪记.mp3
二：天蓬尺驱离附体.mp3
周末极乐相亲大法会.mp3
感冒咳嗽请勿戒断！.mp3
成为老王来了的会员.mp3
易经初步：六十四卦.mp3
测试新麦克风大疆的.mp3
测试星链第三套设备.mp3
直播时间周六温哥华19_45，修行首当知因果｜白血病慈父爱女一命换一命｜加国小留报警抓老爸｜北京出马仙堂赵长霞.mp3
特斯拉股价将下跌到1XX美元｜黄金市场3000打底｜元老院答应习动武统一台湾的三个条件｜美国是否会放弃台湾，是否会变成第二个乌克兰？.mp3
中国房价涨还是跌，517新政下的中国房价走势.mp3
一句话破解人民币破8迷局：巴拿马运河模型.mp3
亲属刷下限，可怜大S无法入土为安｜教友活见鬼的真实故事｜亡灵也爱听老王说书｜玻璃心勿看：论731部队的逻辑.mp3
周末户外聊高潮与白道.mp3
复盘中植系：崇祯杀袁.mp3
温哥华夏日海上聊天室.mp3
直播测试：放几个大瓜.mp3
第一口真的吃到高潮了.mp3
紧急通知！关于算命！.mp3
美加和平门过关取快递.mp3
为什么特斯拉股价上看1000，下看100.mp3
我所亲历的灵异事件（1）｜鬼的充能途径｜行善的意义｜行万里路的价值.mp3
巴尔的摩撞桥大揭秘｜How did The Dali Ship crash into Francis Scott Key Bridge_.mp3
易学二进制与摄提格（STIGER）指向三皇来自苏美尔？跟着邵雍学宋朝口音！易經二進制與寅虎指向三皇來自蘇美爾？跟著邵康節學宋朝口音！.mp3
英伟达还能不能买？黄sir的崛起与未来.mp3
手把手教你成为易经大师 高岛流占卜法速成.mp3
“老王来了”正在直播！.mp3
人到中年，更加喜欢易经.mp3
听海，华盛顿州长滩实景.mp3
天天见面的铁板神数男人.mp3
布林肯访华，丧权辱国！.mp3
揭秘王歧山为何必然出事.mp3
权力狂，党国祸源孙中山.mp3
私家农场三文鱼回流直播.mp3
聊聊新移民提升文明程度.mp3
论大选与温哥华房价走势.mp3
论美股迎来川普大熊市｜1，论美股底部与时间窗口。2，为什么中国不可能妥协。3，黄金与比特币的戏剧性未来。4，日本在MAGA新世界的定位与日元牛市。.mp3
【中文首发】推背图锁定2024年台海必然有事！铁口直断不漏天机？（上）.mp3
中美谁会是赢家？｜输赢46开｜打败川普的唯一手段：保持乌龟队形｜中国人民或许成最大赢家.mp3
王歧山向张又侠示好：金钱+军队.mp3
回忆大师们纵横天下的年代.mp3
央视春晚给今上挖了个大坑.mp3
报个平安，老王到夏威夷了.mp3
王吉舟与翟山鹰的真实关系.mp3
窥视老王圣诞节的家宴大餐.mp3
论李克强之死与其历史定位.mp3
《老王来了》直播频道美西19_30，美东22_30，北京10_30不见不散.mp3
如何逆天改命？！川普将在2024特赦郭文贵？！.mp3
习根本就没说这句话｜星舰6是政治路演发射｜马斯克是DOGE狗狗币庄家｜乌克兰放飞自我川普虚张声势不敢打仗.mp3
英伟达、微软、特斯拉谁主AI与核聚变时代沉浮之Helion 能源的崛起.mp3
哪吒最大瓜：敖丙性向疑似GAY！｜九紫离火运冲击20亿美元俱乐部，想不火都难！.mp3
关闭金交所，习时代的新质R实力.mp3
无人机背黑锅，天津机场被UFO大规模干扰，公开羞辱解放军空防部队.mp3
世界巨变：美俄联手对付中国 [U-rgwBAb7y8].mp3
海外华人子女教育：己所不能 勿施于儿.mp3
一个上市公司老板的四层境界.mp3
一条损耗在行军路上的三文鱼.mp3
世界巨变：美俄联手对付中国.mp3
手把手教你成为易经通灵大师.mp3
检察官笔记：阴阳路上的怪事.mp3
纪委公检法办企业家标准流程.mp3
评日本东京餐馆不欢迎中国人.mp3
诚意返场：首次泳池赤膊上阵.mp3
食用油運輸車駛入化工廠拉貨.mp3
前资本家客串中学物理老师：11分钟浓缩版解读星舰4发射全过程｜上帝眷顾马斯克差一点爆炸有惊无险回来了…….mp3
九月玄学之收鬼实录｜翟老师18岁的时候误入女澡堂的故事.mp3
有史以来，第一次直播返场！60分钟纯神侃。.mp3
理工男一眼跪的致敬小短片｜Helion Energy超小型核聚变设计｜人类摸到了时空旅行之门.mp3
伊朗网红翟山鹰，看看油管大V谁是装逼犯？.mp3
为什么海外华人反对武统台湾？.mp3
乐极生悲：直播故障紧急说明！.mp3
加州归来，川普的经济政策展望.mp3
华人多子女家庭父母必读（上）.mp3
命越算越薄吗？大师能否改命？.mp3
坏人供奉佛堂：为何佛佑坏蛋？.mp3
润学专场：移民的三个心理阶段.mp3
清炖鸡汤如何炖出金黄色效果？.mp3
神隐一个月，今上终于有了消息.mp3
网暴孙维背后的真相：公民审判.mp3
美股投资真谛｜东升西降的真相.mp3
老王在海外被中国人当傻子骗了.mp3
今日西雅图市中心步行街头实拍10分钟.mp3
道教真人传道轮回弟子箴言录（1_30_00开始）｜姥爷从去世到投胎全记录｜山西夜宿荒山群鬼入梦记｜论韭菜的秩序与公平.mp3
再会，沙白：一期让你泪崩的节目.mp3
十万克下台后是否应该回国创业？.mp3
哭着爆笑：我以后不做蛋炒饭了！.mp3
国共是非张学良｜跟着老王走历史.mp3
惊悚的亲子故事之妈妈再爱我一次.mp3
朱令去世周年纪念，愿逝者安息！.mp3
武侠时代：百姓破产潮下最牛出路.mp3
死前必看的视频：死后的亡灵之路.mp3
永远的七龙珠：鸟山明老师百日祭.mp3
社会底层人士逆袭成功的四大法门.mp3
直播：人民幣何時開始貶值（最后15分钟）.mp3
【中文首发】推背图精准预测中国2024-2048国运｜阴盛阳衰否极泰来一波两折｜漫漫冷战人祸催分合.mp3
爱泼斯坦萝莉岛大挖掘，为什么每4年曝一次？川普到底去玩了没有？.mp3
惊爆丁薛祥被废｜人民币汇率滑向7.5｜特斯拉FSD与比亚迪颠覆智驾游戏规则｜欧盟紧急召开AI峰会自救｜中国应该尽快出台供应链中小企业保护办法.mp3
今日蹭翟秀草蛇灰线埋几个猛料，BD经济学家评舒默访华及人民币汇率破8.mp3
人生指南：叶子金中富，神通与绝路.mp3
什么人适合移民？高岛流答疑解惑。.mp3
会员全本：闲人老张修仙失败的秘密.mp3
杀身之祸：马斯克审计美国黄金国库.mp3
沈昌老师回忆还魂术过程（字幕版）.mp3
演示：普通加拿大人如何防御黑熊？.mp3
王永红背后的男人二：填坑王林大师.mp3
老王是如何治愈痛风畅饮精酿啤酒的.mp3
老王農場今日實境：三文魚出現了！.mp3
轻松尬聊：老中眼里的加拿大十大怪.mp3
返场：斩鬼刀和走蛟大洞的时空扭曲.mp3
返场：点评紫薇斗数大老王命盘破解.mp3
远离离岸爱国侨领，远离三战集中营.mp3
胡公主为何不救朱令？上证如何走出8964玄幻数据？建议1.5倍速观看.mp3
中共黄金国策大爆料！重磅中的重磅！.mp3
中国房地产虚假复苏难掩加速下滑大势.mp3
中国股市为什么以跌为纲？纲举目张！.mp3
习受中指之礼：时与势都在越南那一边.mp3
加拿大海边的真实生态环境：疗愈心灵.mp3
四，驱鬼成功恢复正常生活，拜谢师傅.mp3
开播宣言：立个棍儿，大老王真来了！.mp3
很贵很贵吃不起的样子的金汤的做法！.mp3
恒大清盘答疑解惑，面向金融专业人士.mp3
梅西的臭脸是中国人国际形象的镜子！.mp3
看完电影无心睡眠，饺子是个同性恋？.mp3
窃听风云之中国商业战争警察帝国时代.mp3
苏联扶植毛泽东击败蒋介石的数据研究.mp3
薛蛮子：中国古人的采阴补阳是真实的.mp3
心在旅途，身在江湖：论修行人的身心100%控股权｜阴差酒后吐箴言如何躲避黑白无常｜纹身少妇又来信这次不能不说实话了.mp3
老王家的卤味｜本期看点：最后夫人说10分钟！.mp3
德云二哥爆笑专场：山鹰！我来了！（18🈲️）.mp3
日本海槽超级大地震预言与日元危机（30分钟处开始）.mp3
闲聊房中术：中国女人为什么爱找黑人_中老年妇女如何青春永驻？｜成年人火箭如何增粗增长？.mp3
二元中国论之武侠强国必然畏威而不怀德.mp3
午夜返场：河北农村斩鬼人口述斩鬼法术.mp3
开播周年庆：岁月不太平，拿幸得安宁！.mp3
恒大清盘的秘密，专业解读一鲸落一物生.mp3
想起徐明了，聊聊徐明之死与背后的黑幕.mp3
温哥华每年一度的海上飞行表演和烟花节.mp3
看一看美国高速赶路途中房车过夜休息区.mp3
论肉体脱支，移民的真实体验与阶级下行.mp3
铁板神数曝今上命书｜国运兴亡历历在目.mp3
鬼故事集锦：三足乌，校园阴气，小狐仙.mp3
论男孩如何过情关？王志民二骂小碧池！4_00后有声音！.mp3
上海不忘记眼泪：上海人回忆疫情人祸劫难.mp3
不能想：为什么今上注定成不了伟大的皇帝.mp3
中国大倒车下大学生和迷惘中年男怎么办？.mp3
中国股市不涨的秘密：股民的钱被谁偷了？.mp3
中美真正差距：武统台湾为何注定一地鸡毛.mp3
亲历瞎子算命中的顶级高手｜盲派真实存在.mp3
到底嘎了没？今上奇门遁甲终身局大破解！.mp3
向张维迎教授道歉及稀奇古怪的观众来信！.mp3
周末畅聊儿童教育：老王给孩子报什么班？.mp3
无缘缠中说禅，华尔街为何舍不得撤离中国.mp3
星舰现场全攻略｜机票酒店高速封路一览表.mp3
朱令案最新进展：澳洲最大报踢爆孙维近况.mp3
温哥华女孩爸爸亲述申小雨案对自己的冲击.mp3
用后代贴现，论丁克家庭幸福的经济学本质.mp3
病愈聊天：一个白手套的自我救赎与自白！.mp3
真实历史：中日关系是怎么一步一步搞砸的.mp3
第一次模拟直播，与推友们的精彩评论互动.mp3
算命为什么不是迷信，《铁板神数》大揭秘.mp3
算命能不能改命？习进平忘了彭丽媛生日！.mp3
给翟老师讲佛经，盲人摸象的割韭菜原理。.mp3
维吾尔话题太过敏感，留白不加标题的一期.mp3
美股面临氛围衰退？湾区发动机真实感受。.mp3
老王独创四步改命法：你是抱来的你怕啥？.mp3
观落阴｜铁枪李三爷｜加拿大小粉红炼成记.mp3
论一尊三中中风，又侠发动兵变重归改开。.mp3
论今上慈禧式割地｜张又侠篡位式出访越南.mp3
论封杀刘纪鹏教授及中国股市不能碰的死穴.mp3
赵安吉之死的真相｜熟悉的配方熟悉的味道.mp3
高善文演讲比付鹏更反，周期率直指十万克.mp3
深圳水贝村：世界顶级珠宝奢侈品暗黑投资ABC.mp3
抛售中国房产的时间窗口，京沪房产保值率PK，富豪二代父亲被判刑怎么操作人生，2016克强肖钢人祸大股灾还原.mp3
张又侠和李强谁是身带弓之人？｜捞女如何pua接盘侠.mp3
为什么习近平打台湾，美国华人不会进集中营.mp3
国际金价为什么暴涨｜黄金吹大老王金口开光.mp3
大千世界无奇不有，被泼妇诬告强奸怎么办？.mp3
天下第一渣男：郭沫若｜刷三观历史人物系列.mp3
杀官灭门，咸阳五人组预示着大洪水即将来临.mp3
查明骚扰鬼魂来源的新手最简单办法：立筷子.mp3
梦的解析：梦修的四重境界，陈抟梦中修仙。.mp3
特供真爱纯灌水特辑：中老年人士养生滑雪法.mp3
特斯拉可以捉鬼！赠简易居家杂灵驱离方法。.mp3
赌场扑满黄光裕：入场有聪明，离场无智慧！.mp3
赤贫回忆录：中国农村捉虱子的时代就在昨天.mp3
郭文贵如何一战成名：盘点资本市场豪杰烟尘.mp3
青春期少年性教育｜大龄剩女如何找到另一半.mp3
黄金还会继续上涨吗？黄金上涨的终极密码！.mp3
““老王来了”首场直播！”中的精彩集锦（0_00 - 4_25）.mp3
周末玄学故事：国际通用骗子骗加州韩国大妈200万美元的故事｜上海女人割子宫乳房安装充气电动阴茎改变命运的故事｜北京被刨根女孩开天眼的故事.mp3
列治文的今天就是我们的明天：论加拿大政治ABC。.mp3
资本市场探秘之第一次升维进化：浑浊的水晶球  +悬赏1亿人民币！.mp3
中国企业家狱中见闻｜企业家此时不润更待何时.mp3
中国的天敌俄罗斯，金融视角论俄乌战后的世界.mp3
习近平让谁三尺又何妨｜激流勇退还是引蛇出洞.mp3
亲历朱令案，孙维是如何逃脱法网的？（足本）.mp3
加拿大种族歧视大调查，列治文毒品屋跟踪报道.mp3
國際資本為何無法做空人民幣？无法做空港币？.mp3
夜宿美西最穷州高速服务区，有没有持枪歹徒？.mp3
大隐于狱：我眼中的郭总统，聊聊郭文贵被定罪.mp3
揭秘美股开户新骗局｜你图他手续费他图你本金.mp3
民族英雄汪精卫（上）｜中华民族英雄传说系列.mp3
突发新闻特鲁多辞职｜无锡荣家举族迁往加拿大.mp3
绵恒指桑骂槐不知装傻，晓田裙下冒烟再丧一臣.mp3
论戒断中国人的劣根性｜男人如何成为一家之主.mp3
赖清德戳中中俄软肋｜青岛女坐骑军方暗中点火.mp3
逝者不会说话而活人会撒谎｜加拿大医生的来信.mp3
东陵大盗真相：平账大圣与抗雷六君子（提纯自2025年2月19日直播）.mp3
洛杉矶大火现场取卦：风火家人之火风旅。（第57分钟开始取卦）.mp3
揭秘人民币汇率暴涨，四要素合力人民币未来破7不是梦。.mp3
论玄学的两大领域和三个层次，论美股投资，论A股不彻底改造必然崩盘.mp3
一：打卦掷柸，去灵界查上身的鬼魂档案（开盒）.mp3
中国企业家阶层必读：如何利用玄学应对牢狱之灾.mp3
习近平接见民企，排名座次透露未来十年经济风口.mp3
今上是否肝移植陷入昏迷？解析今上的命书第二季.mp3
勇闯川普墙，客串走线客｜感受德州的勇武与粗放.mp3
和老王一起追逐周易的本质：探求世界的底层代码.mp3
孝道：海外反贼死穴，孝子孝女們今儿您抑郁了吗.mp3
工作出差，昨天晚上喝大了，洛杉矶野生走地中！.mp3
梅山派请雷、封窍、驱鬼｜没见过的灵异世界真相.mp3
正在直播：亲历跨国夺舍，奇才观众破解铁板神数.mp3
浅谈术数：老王带你窥探世界真相颠覆你的三观！.mp3
王志安中了谁的埋伏：性格决定命运格局决定结局.mp3
皇帝的新鞋：今上实锤大病初愈，并没有使用替身.mp3
盯着小须鲸在海边玩，为什么湾区是夏日避暑胜地.mp3
翟副主席的💰去哪儿了？苏美尔版本的天干地支。.mp3
金融市场庄家操盘原理｜金融业最伟大发明：庄家.mp3
霸道总裁爱什么样的女人？为什么看不上王菊花？.mp3
马斯克不是共产党，王志安不是大外宣（公众本）.mp3
揭秘朱令案，孙维三女是如何逃脱法网的？（建议1.5倍速）.mp3
中国推出的十万亿救市计划：狼又来了｜经济下行4000元一条命｜上海面临1981年以来最大暴雨｜川普支持者都是“垃圾”｜马斯克预言川普当选美国经济危机近在眼前｜我家为什么抵制“万圣节”.mp3
习近平访美：搭灵棚，坐灵车，驶入不归单行路！A股美股要来小高潮？.mp3
小红书成了美国热销第一，老王再一次淹没于白种SB的洪流中！｜中国共产党被美国地下党逼疯的真实故事｜美帝国主义的卢比孔河，川普正式画出罗马本部势力范围.mp3
躺在床上看星舰｜南帕德罗岛观星舰攻略（上）｜Watching Starship launch site on my bed_South Padre Island Best Viewing Point.mp3
加拿大央行宣布第三轮降息，加元将升值还是贬值？.mp3
协和来信：中国医院特权五大层次｜加拿大看病实录.mp3
叔，我是你的迷弟，请教我如何成为像你一样的男人.mp3
支黑是邪路：大部分台湾人难道不是福建人的后代吗.mp3
星门开启，特斯拉大跌｜人类的愚蠢在星际无地自容.mp3
朱令周年祭｜清华大学新校训：厚颜无耻，死不悔改.mp3
玄学专场：婴灵的病例与如何送婴灵与冤亲债主往生.mp3
论习近平是宋神宗转世灵童｜插播新闻川普再遇刺｜.mp3
诈捐元祖康有为：假革命真发财，银两女人我都要！.mp3
长夜漫漫无心睡眠，人生第一次参加高中毕业典礼！.mp3
谁是习近平的接班人｜盘点天下大乱时的废太子：从100年前孙文、段祺瑞、张勋、曹瑞到毛岸英林立果薄瓜瓜的生态位.mp3
六四专场：有些底线不能放弃，有些罪行不能和解｜14岁少年亲历记.mp3
黄金投资精英篇：如何引领趋势，从理论到实战。前15分钟纯开车！黃金投資精英實戰：如何從概念到賺錢。.mp3
深圳大白天烧人，高层住宅隐患无穷｜何卫东金丝雀1号缺席中央会议，蔡奇金丝雀2号继续神隐｜俞关长吞枪掩护谁｜.mp3
干货食品安全大揭幕之解剖蒙牛｜中国乳业风云录（3）.mp3
三聚氰胺毒奶粉是如何炼成的？中国乳业风云录开篇词.mp3
东升西降大泄天机，习降日升，逃不脱的中国衰落周期.mp3
习太可怕：没人想当中国首富｜人人自危的中国富豪榜.mp3
刷新三观下限：遗骨流入整形市场，尸肉流入餐厅汤底.mp3
又要到饭了兄弟们！美女教友李小米奉献的的小视频。.mp3
大洪水下普通百姓逃生宝典，论郭文贵与刘仲敬的得失.mp3
我几十枚比特币丢了怎么办？｜周末玄学与大家交交心.mp3
曹兴诚老当益壮，何罪之有！｜论革命者的银两与女人.mp3
点破中央金融工作会议的本质：党管一切的金融文革！.mp3
点评比特币与赵长鹏们｜主流中心化：数字货币的未来.mp3
聊聊十年之后再考虑抄底波音公司｜深度分析波音困境.mp3
资本大佬亲身揭秘：区块链电子盘各种币圈骗局（一）.mp3
辽宁胡仙附体的大师，真实经历如实复刻，不喜勿喷。.mp3
预报中国房地产崩盘：穆迪降低中国评级的本质与动机.mp3
魂魄三屍是什麼？长夜漫漫无心睡眠，聊个十块钱的。.mp3
赵安吉出事地探查真相｜美國德州約翰遜市施奈德小路100-101号实景（15_00分钟开始）.mp3
返场：大选结果出来了，为什么川普得票区间必然落在280-300票.mp3
七万粉感恩：拿幸教是一个美女、神棍与黄金的真诚窝点.mp3
上市公司老板的四层境界｜我们都是流落荒岛的追驼汉子.mp3
人民币为什么领军其他外幣升值？揭秘人民币汇率机制。.mp3
从相对幸福学会绝对幸福，举国奥运模式应该立即叫停！.mp3
先踢低端人口，再灭十万孤儿。娘娘心软，见不得孤儿！.mp3
历史上真实的汪精卫（上）｜身先士卒一诺千金的真君子.mp3
小粉红大战英国钢琴家：海外华人听到了集中营集结号！.mp3
当纪委开始搜刮普通人，大陆国人如何踏稳逃难的第一步.mp3
手把手教学高岛易断珍藏版（下卦字幕有错以视频为准）.mp3
洛杉磯太大，時間都在路上了，今晚回不來，直播取消。.mp3
点评台湾大选，未来中国“民主统一富强”的不可能三角.mp3
爆料股市画线隔空取钱大骗局，连偷十四年，吸干股市！.mp3
玄学的意义：未知死焉知生？顺带点评硅谷陈立人杀妻。.mp3
王纯抢了我的梦想，成为第一个飞上太空的中国普通人。.mp3
给大家拜年！小朋友们看过来：老王家三鲜饺子馅配方！.mp3
解放区列治文华人怒了！上千人围政府！速去吃瓜围观！.mp3
长夜漫漫无心睡眠，拿幸教主聊温哥华混码头的精彩故事.mp3
走下神坛的周总理：为情所困的中共第一女装大佬｜领先100年的LGBT政治家｜解读周恩来一生拒绝做老大的谜团.mp3
北京江苏批保“惯蛋”之争，低能儿们复刻文革海瑞罢官2.0：这一局蔡奇斗李强.mp3
霍金为什么遭到现世报｜上师活佛的甘露丸是怎么做的｜211计算机道士的天体照命论｜看美剧学会流利英语的学渣小教友.mp3
二极管纷纷破防的俄乌战争泛斯拉夫视角｜玄学：惊恐症_鬼运活人_流产诅咒.mp3
一小时学会高岛易断｜揭秘易神高岛吞象先生如何百发百中.mp3
为什么自古穷家出蠢子？为什么中国人出了国还怕说真话！.mp3
前资本大鳄在国外沦为底层修理工，解说发动机冬季保养！.mp3
吴清抄错我作业，证监会互换便利救市只能造成股市大逃杀.mp3
周末女观众调戏老王荤段子专场：妳们居然拿王叔做春梦！.mp3
壮阳神物马蚌｜金黄清炖鸡｜杨罗耿兵团耿飚与习家渊源｜.mp3
如何驯服凶悍的老婆｜从巨济岛战俘营到无神论者选择宗教.mp3
援助越多，破产越快？中共经济奴役非洲是西方的污蔑吗？.mp3
撒币救市，牛市必不持久｜治本有二策，一曰治魂二曰治身.mp3
直播：岸田文雄国会山演说！标志世纪大变局堪比宋美龄！.mp3
董宇辉：无耻到自豪的利己主义者已经占中国年轻人的主流.mp3
论美联储降息后黄金价格走势和美元对黄金的大幅宽松预期.mp3
老王教你打手枪｜普通人怀中抱月的秘诀｜北美靶场文明人15条军规.mp3
万粉感恩及投资油汇金赌行业能否赚钱的问题专场答疑！（18分再点金融赌局十分钟）.mp3
继续带货，加拿大本地土产纯绿色全脂牛奶，平均价格每升4-5加元，是跨国大公司牛奶价格的4倍，跨国大公司有机牛奶的2倍，纯天然绿草牧场，没有任何非官方要求添加（FDA要求牛奶必须添加某些维生素）。.mp3
英伟达成长亲历记：从游戏肥宅到超级英雄｜游戏视频加速卡-矿机-AI算力中心.mp3
南通女生大巴出事家长被控制，今后类似事故应举国半旗默哀.mp3
周末直播：盲人按摩师及其他观众后续报道跟踪和有趣的故事.mp3
周末瞎聊几句：从王志安现象论海峡两岸温和派中国人的灭绝.mp3
喜提绿帽子怎么办？｜生活的压力与生命的尊严哪一个重要？.mp3
大献忠珠海血流成河｜朱令案烂尾｜川普取缔教育部重用卢彪.mp3
德克萨斯的北京爷气｜比特币色情骗局｜中国企业家坐牢手册.mp3
有钱人的孩子必须上顶级私立学校？｜美加私校入学流程揭秘.mp3
李嘉诚再次选边站，遭到中共痛批！｜痛苦的婚外情少妇来信.mp3
爆笑历史：卖台奸商乃木希典｜东乡叔叔有一根长长的望远镜.mp3
累了一天与网友聊聊闲，应聘白人加拿大女孩的女婿者须知！.mp3
美股投资如何选股｜中小企业主破产厄运｜耶伦访华晏子使楚.mp3
其实女人比男人更好色｜闻香识男人之公母关系少走弯路篇｜16岁以下禁入.mp3
中国式离婚二：一石激起千层浪，中国人儒家腐朽思想蚀骨剜心.mp3
中国钻石投资前世今生，河南钻咋来的？一集成为钻石真专家！.mp3
先有人类后有诸神｜从玄学视角谈马斯克的终极目标｜火星成神.mp3
再次预警：美股恐进入氛围式衰退，芯片股下跌，战争股启动。.mp3
周末大森林里放松一下，最后半小时观众点歌卖唱，卖艺不卖身.mp3
小资中产夏威夷度假实用攻略｜推荐租车行，公寓，超市及海滩.mp3
小返场：华山之巅的真实闹鬼故事｜令计划父子是被谁做掉的？.mp3
开播半年总结大会：有求必应，无欲则刚，百毒不侵，翻车日常.mp3
张又侠为什么抓苗华｜下一个是何卫东吗｜中央军委分裂的后果.mp3
插播新闻：无锡发生特大报复社会案，观众爆料与警方版本不同.mp3
清华人的冷漠与热血：朱令案资料库网址，内存海量一手档案。.mp3
真正的原谅是不再耿耿于怀，致童年拥有恶父毒母的不幸教友们.mp3
苏州袭日事件中国女生殉道，论中国人的灵魂与良知的不能合一.mp3
付鹏就差喊习近平下课｜唱响中国经济完蛋论｜论付鹏炮打司令部.mp3
加播突发特大事件：川普遇刺，今天的后果，影响全球未来走势。.mp3
国内老板们如何应对未来十年浩劫，中美开战后海外华人如何避难.mp3
戏十万克玄学读信专场：了解不一样的人生｜解答边控越境问题｜.mp3
毛主席的第一桶金｜最早的带资入组创业者｜中国第一风投章士钊.mp3
海外孤臣评赖清德总统就职演说：医生的一小步，台湾的一大步。.mp3
润学专场：孩子应该几岁时送出来读书？为什么西方不能打孩子？.mp3
王志安给洼地男人打样儿：家不和万事休！｜男人如何伺候月子！.mp3
男人绝不能娶的女人｜男女情绪不稳的密码｜资本运作之黑道风云.mp3
美股原油比特币同时暴跌，金价坚挺，下一个时代投资如何配比？.mp3
胡锡进折戟沉沙幸免牢狱之灾｜夜路走多终见鬼，讲讲网友鬼故事.mp3
诸夏与中华民族伟大复兴是一对儿好病友：自恨型逆向歧视综合症.mp3
首席女红卫兵去世｜首席男红卫兵快了：中国经历的疯狗乱咬时代.mp3
龙虾改命法，洼地小费拉如何突破苦命魔咒｜远洋捕捞打死企业家.mp3
老王带货：摩卡咖啡壶怎么做出香浓滑嫩的意大利咖啡？（提纯自2025年2月22日直播）.mp3
三万粉感恩专场：本频道政治立场、同性恋人士友好及女性弱者优先.mp3
不忍家暴不分男女｜手把手教你幸福家庭三密码：孩子、积分、优雅.mp3
周末玄学专场：斩鬼刀的用法与贵州大蛟修行的溶洞中时间扭曲现象.mp3
国军未战先怯，咬定“渔民”｜五问金门海巡署｜解放军渡江侦察记.mp3
平行世界川普已经遇刺，美特工时空穿越改变历史！美国的国运转变.mp3
披露解读公安部朱令案公文，中国大熊猫惨遭酷刑：电棍电屁眼儿！.mp3
沈阳超市门口｜古代网红，绍兴人精，在最安全处呐喊的：鲁迅本人.mp3
世纪假冒：毛岸英（下）｜“通缩有什么不好？”十万克何不识肉糜｜.mp3
为何习中风成为众望所归？｜论川普关税战与胡佛关税战的本质区别？.mp3
企业家保释期内如何润｜正在进行的司法迫害｜手把手教授躲避大洪水.mp3
加拿大游艇会深度游：游艇买卖保养加油卫生间海上道路救援什么样？.mp3
我所亲历的中共镇压法轮功及法轮功海外崛起为中国第二大强组织力量.mp3
时空两条线还原清华女生投毒现场，找出朱令案真凶！还贝志诚清白！.mp3
沙利文无功而返，张又侠小人得志，今上柔弱无梦，中美冷战不可逆转.mp3
深评川普遇刺及再预测美国国运：上帝为何保佑屋大维，而惩罚罗马人.mp3
李嘉誠又踩點起跑了｜川普放话不承认败选｜西班牙洪灾二百殉难包括4大佬｜温哥华华裔市长家被泼油漆｜松鼠花生是什么梗？.mp3
付鹏为什么被封杀：唱响中国经济完蛋论，就差喊习近平下课。（足本）.mp3
外逃官商如何对付纪委追杀｜带货小资家庭一个马来西亚的顶级养老公寓.mp3
新中国最大骗局：毛岸英毛岸青是假冒的｜中国近现代第一自私男张学良.mp3
普京又双叒翻车，灭国战争打成了卫国战争，乌克兰戏剧性入侵俄罗斯。.mp3
海外傻狍子的天敌，顶配版双花大红棍，一个拥有国家的帮派的终极进化.mp3
缅北电诈覆灭，苦主如何报警讨回脏款？人在旅途，扛下不可承受之殇。.mp3
美加地产这么高还能冲吗？你买对地点了吗？中国人如何投资美加地产！.mp3
解放军司令因没带手机惨死医院｜顺带讲讲金融圈的王昕昱们的捞女乱像.mp3
论日本国运最大人祸，如何鉴赏中国式邪教及中国家庭欠缺的三个意识！.mp3
评塔克专访普京：俄罗斯期待川普重塑世界，乌克兰不知进退好运用完！.mp3
十岁左右的儿童如何自然学习开船？推荐一款适合儿童使用的电推螺旋桨。.mp3
午夜成人场：中国式离婚与出轨｜互害社会的婚内传播：分手见人品三部曲.mp3
厅局大战穿在一个假字！？｜生活的压力与生命的尊严哪一个重要？加钱！.mp3
如何合法转移财产，如何对敲换汇，论习近平的使命与洼地大洪水的时间线.mp3
平账大圣孙殿英与平账六君子的憋屈人生｜颠覆你认知的东陵大盗历史真相.mp3
摇滚青年的逃避型反共｜老王某些视频成为教子热播｜美女教授的创业指南.mp3
玄学开车点评王志安：从未济到既济。论道歉为什么是中国人最大的挑战！.mp3
王处除三害，手把手教学金凰黄金诈骗案的套路！内卷的温哥华华人黑帮。.mp3
老梁这个死老头儿居然笑话我娶女博士，他明明就是吃不到葡萄说葡萄酸！.mp3
老王带你去看星舰｜创一代企业家的两大特点｜星舰第三次试飞的伟大意义.mp3
逼习退位，不像内斗更像交班：论李嘉诚的投名状｜人币加币澳元汇率还有20%下跌空间｜論佛國佛教與佛法.mp3
为什么知识分子无法修仙｜为什么幼儿村妇很容易修仙｜破除攀缘妄念的大厦.mp3
为什么那么多美加华人得肺癌和白血病？了解病从鼻入，警惕老房子的味道！.mp3
习普海参崴租借密約达成，中国是雪中送炭还是趁火打劫，俄国熊能忍多久？.mp3
我看到过前世的照片｜做人的十个层次｜算命的多变量函数，多通道约束本质.mp3
拜年扯闲篇特辑：老北京街坊美食！豆汁焦圈麻豆腐烤鸭九转大肠干炸丸子！.mp3
朝鲜新义州特首杨斌夭折记｜造大孽志愿军白死百万，大饥荒新义州开放夭折.mp3
民族英雄汪精卫（下集）｜同盟会高知刺客七人组｜日本泛亚主义者援华秘史.mp3
第一位舟女郎就位了，欢迎大家认识她，她现在还有点紧张，以后会适应的。.mp3
饿死在出租屋的乡村答题家：底层出路在何方？有多少当官的倔强可以重来！.mp3
香港盂兰会满街鬼魂堪称中国最阴城市｜羊水栓塞冤亲债主索命如何化解宿怨.mp3
聊聊家庭与性，脸红耳热的男女技术专题｜如何应付渣男｜我和我的炮友们｜00后失足女求助.mp3
俞敏洪受辱活该：别扯什么民族大业，面对皇帝新衣，大佬们不走就是散德行！.mp3
八零后熟悉的味道，回忆、真相与未来｜为什么我们拿幸教不信鬼神也不是反贼.mp3
币圈上中下三种宿命：赵长鹏、孙宇晨的选择。顺手挖个经济下行赚大钱的坑。.mp3
戴梦得：温家宝家族的钻石帝国，薄熙来温家宝结仇与西安假钻石信托惊天骗局.mp3
泄露天机可能随时删除的一期视频：中植系金控万亿，造系运动的资本终极奥义.mp3
炸裂重磅：翟币喜币各种币怎么割韭菜？资本大佬大起底，币圈防骗自救指南。.mp3
玄学专场｜道术斩断决｜火星殖民灵魂入胎难题｜地藏经的反噬｜打坐修行密码.mp3
老王收到小红鸟封口威胁信｜小鸟称已掌握老王睡粉铁证如不闭嘴即将全球公布.mp3
张又侠逼习四中退位庆功尚早｜薄瓜瓜婚宴照片曝光他也老了｜比特币两天爆仓14万人｜潮汕闭店反抗｜我想资助吴柳芳.mp3
习拒赴川普就职大典透露三大心事｜中央经济工作会四大臭棋，股市应声大跌｜18岁征兵令透出三大玄机.mp3
三体黑暗森林世界观完全错误｜刘慈欣分泌的反文明反普世价值的社会达尔文毒液.mp3
为什么一定会打台湾，武统台湾必胜战法。為什麼一定打台灣，武統的必勝戰法。.mp3
习原来是镇墓兽天降｜乌克兰挨了一枚洲际导弹国际金价暴涨｜人如何能改变命运.mp3
北京上海房价下跌走势预测！跌还是挺的住？中国房地产政策到底出了什么问题！.mp3
大选结果要出来了｜马斯克特斯拉停在白宫门口｜川普将发表演说｜深圳毒枭来信.mp3
实话实说，大城市的孩子都应该送出国｜父母的三大准则｜多子女的拿性与不拿性.mp3
揭秘解放军第一猛将张又侠｜蔡尔津成了政变金丝雀｜秦城候补委员会名单大预测.mp3
普通老百姓向外转移资金大法，手把手教你使用地下钱庄，避开袁二金融大危机！.mp3
瓜瓜救母心切中了埋伏｜纵身跃入洼地粪坑｜回忆薄熙来王立军大粪坑的高光时刻.mp3
自古以来的中国有多大｜孔子、陈庆之、欧阳修、石介、文天祥眼中的中国与天下.mp3
玄学大实话：太阴化忌的恶母命硬，阳寿未尽阴神出手搬运婴儿救人一命（提纯自2025年2月22日直播内容）.mp3
股市大爆料：老领导吴清飞蛾扑火，刘纪鹏瞎参谋，林亦相烂干事，学会了画线的A股怎么又跌了？！.mp3
实话实说美国吞并加拿大的前因后果｜加拿大只能带枪投共或成为美国的一个州吗？.mp3
答网友问：翟山鹰刘仲敬王林大金人程慕阳曹查理撸网贷打台湾，润不出来怎么办？.mp3
论中国的冬天还没降临｜周末鬼故事之宗教的渡船效应｜梦境中破除心底恐惧的法门.mp3
中国需要妻妾成群长子继承｜日本式自我阉割小资情怀｜如何逃离养老院屎尿屁的结局.mp3
习准备支付“重大代价”与川普交易台湾｜妙瓦底背后的治国逻辑：陈胜嘎吴广的腰子.mp3
习国师忠诚不绝对，玄学解析云贵之旅｜司马南跑了！｜马斯克急了｜周末玄学会客厅.mp3
传习春节期间二次脑梗｜论人民多么容易被欺骗与愤怒：还原真实的民国军阀割据时代.mp3
八卦秘闻：为什么说叶帅是真正的穿越者｜北京四合院的大清房契｜北理工骗我二百万.mp3
华为三折叠手机：快看快看，有钱的傻逼过来了！挡着脸迈着六亲不认的步伐过来了！.mp3
周末农场直播：一封写给坐台小姐的观众来信｜加拿大华人买汽车旅馆生意的一地鸡毛.mp3
如何从打工仔变成老板（娘）｜从厂洼村皮包公司到金融街中国第一家资本公司的故事.mp3
币安赵长鹏轻判过关｜华裔首富六大原罪一笔勾销｜币安变身美式央企｜数字货币度劫.mp3
张又侠兵变大势已成，习军中最后亲信被抓！｜周末玄学：一个房地产大佬的忏悔人生.mp3
新冠妖人搞垮上海，北漂按摩师叶财德！｜论二代公子哥为什么接不住富爸爸的企业？.mp3
神神叨叨专场不喜勿入！龙，山鹰，玛纳，再教育营等一系列超自然存在的科学研究！.mp3
红通不是你想通就能通！解读翟山鹰上红通为什么是谣言！王吉贤为什么有牢狱之灾？.mp3
鬼神附体迹象及自救法｜打深嗝，灌白酒，抽烟，按摩脊柱，胸骨扣缝，吃牛肉与健身.mp3
习近平访美只为交易台湾，千年圣君将在旧金山为未来地球转速指明方向！（爆笑喜剧）.mp3
今早的洛杉矶：黑云压城城欲催，欲饮琵琶马上风，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！.mp3
大夏天冻死我了，我是在加州还是特么在南极洲？鲸鱼在我身后的海里喷出一股股水柱。.mp3
弱者颅内的共同体：中国｜为什么中华民国不叫嚣收回越南与朝鲜，却敢叫嚣收回海参崴.mp3
盲人教友关于国内弱势群体人生与子女教育的心碎话题｜预计返场：斩鬼刀与走蛟的细节.mp3
美国许三观卖血记｜习近平考察军队无人陪｜翟山鹰愿赌服输｜教友急募温哥华刑事律师.mp3
再论打台湾的新战法｜黑人网红甲亢哥折射中国年轻人媚美宠美｜王志安一根筋网爆瞎子｜.mp3
出来混迟早要还：暴雷的房地产是中国大型共谋犯罪现场。只有激流勇退的雷洛笑到最后！.mp3
江湖追缉令｜梁先生来信，我欠您的盗版费可以加倍还吗？｜年轻教友的来信与女教友征婚.mp3
皇帝戴绿帽子的境界，女人如何返老还童｜七星连珠意味着什么？｜上海纹臀美少妇来信｜.mp3
美俄结盟近平急眼：对着普京喊三个字！｜川普关税战一日三变坑死马斯克，特斯拉暴跌！.mp3
从李宜雪想到孙志刚｜从蒋梅毒推动中华民族伟大复兴发动淞沪会战看台湾进入最危险的时间.mp3
燃料油车运食用油算什么，互害下的中国食品正在为人类进入星际大航海时代培育新质食物链.mp3
美国面临内战级危机｜圣上遇难蔡奇说话突然不贱了｜远洋捕捞如何预防｜淫棍毛奇有下落了.mp3
论美国大选中国人的中庸策略：两个魔鬼中选一个｜特朗普上台后的台海战争与伊朗国王复国.mp3
路游纪：狐狸强行报恩带来凡人不可承受之福｜约炮不属于中年人，什么是你我想要的生活？.mp3
长夜漫漫无心睡眠，聊上十块钱的？贾跃亭不可能回国｜周滨发兵西湖高尔夫球场的荒唐往事.mp3
御医暴死之谜：尚爱加医生傲骨长存？｜平行时空旅行见闻录：汪王治下的中国人民币兑美元3.3的国际化之旅.mp3
中国公检法有多黑，加拿大如何选择中小学，海外华人市场影视业前途，建筑风水局等观众来信.mp3
终极解密天量印钞并发通缩绝症，大水漫灌的人民币流到哪里去了，为什么老百姓赚不到钱了？.mp3
经济向下张献忠向上：被扔下楼的刘厅长｜仇恨教育硕果累累：在华日本小孩比抗战时期还危险.mp3
薛蛮子又中了谁的埋伏｜上帝原谅妓女必先原谅荒野大镖客（最后半小时说点电视台不让播的）.mp3
韭菜命格谈国是，网红亚亚深喉误吞电炮，下一个轮到恩绮和小微？论共产专政的舆论独占性！.mp3
两会证明习军权彻底歇菜！｜实话实说老王的移民经历｜年轻气盛时精心策划的北三环献忠大事件.mp3
特大新闻：小泽万斯当众白宫打架，川普把泽连斯基撵出白宫！｜中国躺赢取得与鹅爹翻脸的王炸.mp3
范冰冰杨澜拿下马斯克他妈｜张又侠打造枪指挥党｜川普遭遇蓝金黄有点怂｜乌克兰战争上帝视角.mp3
长夜漫漫：论薛蛮子的采阴补阳之成就｜大卵按摩促火箭法｜瞎子算命的功力｜论妓女的阴德贡献.mp3
华盛顿撞机，大批花样滑冰精英身亡｜一脚踢碎翻墙出来找大国自信的玻璃心｜把美股吓蹦的中国AI，更大的灾难还在后边.mp3
大陆渔船生还者就是渔民｜我造谣我认罪｜大飞大闸蟹央视大绿萝我看不见｜贾参谋甄干事没走私｜.mp3
李大钊何来绞刑这么洋的死法？｜为什么是张作霖？｜为什么苏联对大使馆被砸睁一只眼闭一只眼？.mp3
王自如董明珠撒狗粮现场出现令人崩溃的一幕！中国顶流财经美女记者过去的十二年经历了什么？！.mp3
赵薇黄有龙和许宗衡的不可能三角｜十万克大病初愈张将军悬了｜莫桑比克大排华解放军假装没看见.mp3
从黄春华被仙人跳聊聊男人裤裆里那点儿事儿，泼天的财色？接不住啊！｜石斑鱼去世，恐怖分子炸蛋.mp3
周末玄洋会：新冠期间大批亡灵是如何接引的｜可怕的偷生娘娘｜替死鬼夺舍害人｜脏东西附体自救法.mp3
悍然断更：无人机真来了｜人妖为什么叫妖｜老王讲物理：力、空间和时间是大脑🧠被植入的虚假概念.mp3
移民抑郁症（下）：天堂再好，无法适应也是地狱！移民抑鬱症（下）：天堂再好無法適應也是地獄！.mp3
韩国军管：尹锡悦给习近平打了个样儿｜解读付鹏下集：唱响中国经济黑暗论之需求与有效需求，中国80-90后活死人的一代.mp3
绿色新能源电动大时代，地球升级还是大祸临头？（续集：干货干到文科生需要准备计算器及电功知识） 綠色新能源電動大時代，地球升級還是大禍臨頭？（文科生不宜）.mp3
拜习会暖场：老王邀请翟山鹰合作说相声！迪拜币圈真相：个个盘口的庄家都有人命在身，而且不止一条........mp3
外纪委王书记上线：干货国内老板遇到公安局敲诈勒索怎么伸冤？｜湿货如何控制学飞机和轮船的风险？.mp3
为什么⚡️劈的总是我？潦草的资本江湖第一代教父们监狱里搓火的故事｜苏州红的血腥与金中富的荒诞。.mp3
换妻来信：如何看穿丈夫发动换妻游戏的潜台词｜高岛流的短板与六爻的补正：女教友求离婚时间的占例｜.mp3
移民抑郁症（上）：天堂再好，适应不了也是地狱！聊移民抑鬱症（上）：天堂再好，適應不良也是地獄！.mp3
老志愿军团长成仙记｜我看到的台海战争片段｜用高岛易断夜总会嫖娼｜东京预知梦小狐仙｜大老王的命盘.mp3
家政专场：暴力萝莉打奶奶杀妈妈，送爸爸进警局怎么办？｜孩子的命运与天数：为什么孩子不要算铁板神数.mp3
习本命年踏八卦去东北躲星，蔡奇红绳系乳再获宠幸｜玄学：地球上的异世界能量入口与人血的邪门作用｜小S女儿遇鬼｜00后大长腿被大叔包养的周冬雨同款小姑娘来信.mp3
企业家的个人人格魅力对人类进步的伟大价值｜马斯克星舰的四大挑战与五大优势｜星舰气动外形与弹道学分析.mp3
中央政治局会议重走温家宝老路｜刘源上书给今上添堵｜川普关税态度怂了｜韩国开抓政变八人帮｜中国制裁英伟达.mp3
加拿大为何接受大量难民？解读加拿大原住民、梅蒂斯人与白人内战及和解史，为新疆西藏未来种族和解指明方向。.mp3
爆笑观众留言，五倍轰入！插播缅北难民营物价！为台海和平祈福！插播緬北難民營物價！為台海祈福，天佑寶島！.mp3
红烧嘉诚白灼马，扒一扒我党的抢钱史｜朱德的扁担，毛泽东与希特勒的贸易，绝命毒师张思德，荒野大镖客白求恩.mp3
前资本大鳄变身资本大忽悠，爆笑自嘲与泼妇骂街无缝分裂！前資本大鰐變身大忽悠，爆笑自嘲與潑婦罵街無縫分裂！.mp3
美国英雄路易吉｜被打土豪反腐的高官之子来信｜女大学生如何面对变态老教授性骚扰｜为什么基督教最适合韭菜命格.mp3
大清垮台，竟无一人是男儿？｜尊王攘夷睦仁天皇对华夏正统的执念与大清王室的致命错误｜袁世凯两个真正的竞争对手.mp3
中国开启无抵押物贷款救市新政！亮亮丽君预警中国房地产三大核弹正在炸裂！解讀無抵押物貸款，中國房地的三顆核彈！.mp3
张又侠雷霆清洗习家军上将｜李强开始放“除夕”假了｜川普任命“张绍忠”担任国防部长｜最后告诉大家一个暴富新项目.mp3
习近平接见民企代表，排座次大有学问，马云沦为陪衬｜川普甩飞乌克兰，王毅出柜｜曹兴诚小三激吻半裸照曝光，曹甩锅AI不拿幸.mp3
朱镕基发功传位于歧山，习再添新堵｜刘姥姥婚内出轨睡鲜肉床话曝光人气暴涨不塌楼｜上海出现反常｜加拿大要饭有门槛了.mp3
阿尔伯塔有望率先公投，川普稳扎稳打分加拿大而治之｜英伟达黄仁勋通匪，面临川普怒火｜聊一聊这利益埋葬了理想的世纪.mp3
香港铁板神数大师算命结果技术分析：万亿分之一的盲猜概率如何做到？如何逆天改命？为何必须行善？何为人算不如天算？.mp3
宗教与修仙的真相：理解一切六道众生、灵媒与未来人、天兵天将驱鬼抓妖，理解修身与修灵，理解去中心化的人界和灵界未来.mp3
聊聊北京办“假使馆”车牌的行情｜中菲南海仁爱礁大打出手菲律宾吃大亏了｜普京去找金三密谋何事？老习跑延安干什么去了？.mp3
长夜漫漫无心睡眠：习张斗，到底还打不打台湾？｜穷生奸计，富长良心，聊聊中国人的下限在哪里？｜越南都特么开始改革了！.mp3
分享别人的人生故事：遇百鬼不侵的明牌与内省｜玄门的腥与尖｜如何解痴呆儿之劫｜黄金投资破“我”执｜一个基督徒美少女的叛逆.mp3
独家解读习孤独坐于台下｜叙利亚变天，大马士革竟无一人是男儿｜苗华落马习张斗，董军露面难保平安｜川普提前上台创造历史奇迹.mp3
踢爆今上清剿缅北电诈集团背后的图谋，点破缅北鸦片、海洛因、电诈的进化脉络。民族大义下掩盖的绝境中人性贪婪与挣扎的真相。.mp3
连线仙人老张和小齐，拿幸教修仙班开课了！｜大道张至顺｜灵界的译者｜男女修行中的马阴藏相与斩赤龙｜儿童修行中开天眼观鬼神.mp3
习近平扑空，赵乐际逃过一劫｜越南开始整治体制改革走向西方发达国家｜温哥华移民六年家破人散｜男女双修密码｜论精神上战胜父亲.mp3
周末返场：凡人修仙实录及真实体验｜撞鬼捉鬼御鬼的科学原理｜如何看见人体辉光与寿命｜阴间与梦境的联系｜脊柱与五脏的玄学定义.mp3
美股、黄金缘何同步大跌｜习与台海之战是推背图第几相｜孩子教育选择美国还是加拿大｜蒋介石策划淞沪会战与高尚君子汪精卫的真相.mp3
中国可回收运载火箭研发取得阶段性成果！恭喜！人类在这个领域的竞赛和投入才是科技树发展的正途！我们的子孙后代一定要飞往星辰大海！.mp3
教友玄学预测今上本月辞职｜美股连续两天下跌，世界大变局已经开始｜川普再次变化美加关税又有新说法｜迪拜取代缅甸成为新时代电诈中心.mp3
人在润途：温哥华五大名私校，男护理主任的逆袭，移民加拿大的秘密小后门。溫哥華四大名高中，男看護主任的逆襲，移民加拿大的秘密小後門.mp3
睡前聊聊天：撸网贷，穷人参军，大饥荒，凭票供应，大洪水，唐万新，德隆系，平安个人大股东，马明哲，温家宝，张工，温云松，红色轮盘赌.mp3
刘天师托梦传易，小露西天赋异能｜张员外修仙有漏，尘缘重回归凡尘｜黑衣女鬼压床预警，少林小子避祸渡劫｜绝症友在劫难逃，理工男伏身信命.mp3
大學生千萬不要走線美國，加拿大分紅型保險分析，房地產大趨勢與利率走勢！大学生千万不要走线美国，加拿大分红型保险分析，房地产趋势与利率走势！.mp3
发生播报事故，录到最后电话进来打断了，补上。新警察故事，说成新城市猎人了，片中向刘阿姨致敬！加拿大合法拥枪，有很多油管频道主拆箱枪支不会被封号！.mp3
突发新闻卡特总统国葬上演大宫斗｜川普背叛重罪成立免于服刑｜川普吞并加拿大的合法程序｜习时代百万中国人偷渡｜高善文被立案调查｜陈奕迅曼谷演唱会取消｜上海进全球5强市.mp3
国共史上最大胆的假证儿｜周恩来是如何当上黄埔军校政治部主任的｜炒股跳黄浦江的戴季陶，扫地僧张申府，牛逼哄哄张太雷，同道中人邓演达，跳窗死邵元冲：那些改变中国历史的凡夫俗子.mp3
